Acord School - Cursuri de Engleză Skip to content Facebook Instagram Bănulescu Bodoni 4. Et.2 S U N A A C U M Facebook Instagram Bănulescu Bodoni 4. Et.2 Tel: 060 102 150 Menu Facebook Instagram Bănulescu Bodoni 4. Et.2 Tel: 060 102 150 Învață engleza în doar 5 săptămâni cu AcordSchool La Acord School, ne propunem să revoluționăm învățarea limbii engleze. Prin abordarea noastră inovatoare, combinăm cunoașterea lingvistică cu experiențele fizice captivante, deschizând uși către înțelegerea profundă și aventura într-o nouă limbă. Completează formularul Află detalii despre cursurile de limba engleză! Scrie datele tale de contact și noi revenim în scurt timp cu detalii Învață engleza în doar 5 săptămâni cu AcordSchool La Acord School, ne propunem să revoluționăm învățarea limbii engleze. Prin abordarea noastră inovatoare, combinăm cunoașterea lingvistică cu experiențele fizice captivante, deschizând uși către înțelegerea profundă și aventura într-o nouă limbă. Înregistrează-te acum Starter -> Advanced Descoperă diversitatea cursurilor noastre Starter După finalizarea cursului de engleză A1, vei putea să comunici în situații de bază, să folosești expresii simple și să răspunzi la întrebări uzuale în engleză. Înregistrează-te Elementary Odată ce ai parcurs cursul de engleză A2, vei putea să îți exprimi opiniile și să participi în conversații despre subiecte familiare, să înțelegi instrucțiunile simple și să comunici în situații cotidiene. Înregistrează-te Pre-Intermediate La sfârșitul cursului de engleză B1, vei putea să susții conversații mai complexe, să îți prezinți experiențele personale, să citești texte mai elaborate și să redactezi mesaje și scrisori simple. Înregistrează-te Intermediate După completarea cursului de engleză B1+, vei putea să comunici cu încredere într-o gamă variată de situații, să participi la dezbateri, să citești și să înțelegi texte mai dificile și să redactezi eseuri și articole coerente. Înregistrează-te Upper Intermediate La finalul cursului de engleză B2, vei fi capabil să comunici fluent și precis, să înțelegi discursuri complexe și să redactezi texte sofisticate în engleză. Înregistrează-te Advanced Odată ce ai încheiat cursul de engleză C1, vei avea o înțelegere profundă a limbii engleze, vei putea să te exprimi cu subtilitate și precizie în orice situație și să înțelegi cu ușurință texte academice sau literare. Înregistrează-te Conversational Prin finalizarea cursului conversațional, vei dobândi încredere în conversații spontane și informale în engleză. Vei putea să explorezi diferite teme, să împărtășești povești și să interacționezi natural cu vorbitorii nativi și non-nativi. Înregistrează-te Fă primul pas acum! Alege AcordSchool Cu o experiență îndelungată și o pasiune neobosită pentru învățare, școala noastră se remarcă întotdeauna prin atenția specială acordată studenților și prin angajamentul nostru constant pentru excelență. Abordare individuală Profesori cu acreditare internațională Metode interactive de predare Înregistrează-te acum Nu poate fi mai simplu Înscrie-te la formular în 3 pași 1 Pasul 1 Completează cu atenție formularul nostru de înregistrare, asigurându-te că datele tale de contact sunt corecte. Cu informațiile tale, vom putea stabili legătura în mod eficient. 2 Pasul 2 După ce ne-ai furnizat datele tale, echipa noastră te va contacta pentru a programa o întâlnire personalizată și o testare gratuită. Scopul acestei etape este să te plasăm în grupa cu nivelul potrivit de cunoștințe. 3 Pasul 3 Poți începe călătoria ta de învățare a limbii engleze cu încredere, având la dispoziție suportul nostru dedicat și resursele de calitate pentru a te ajuta să atingi obiectivele tale lingvistice. Înscrie-te la un curs de limba engleză Completează formularul Înregistrează-te Studenții noștri mulțumiți Am ajutat mii de oameni să învețe limba engleză Codey Joyner UrbanAcres, LLC ★ ★ ★ ★ ★ 5/5 “My move was way less stressful than expected! Movely packed everything, stored it for a week, and moved it all to my new home just as promised!” Eren Hill H&H Legal Partners ★ ★ ★ ★ ★ 5/5 “Movely provided a very professional service when we moved offices last month. They were easy to work with and moved everything on time.” Emanuel Sadler SavvyMarket ★ ★ ★ ★ ★ 5/5 Best experience ever! I desperately needed a mover to help with a last minute relocation, and Movely was so helpful in making it a seamless process!” Review-uri pozitive 0 + Studenți mulțumiți 0 + Cursuri la alegerea ta 0 Ai întrebări? Noi îți răspundem În cazul în care ai întrebări nu ezita să ne contactezi pe rețelele de socializare, să ne suni la numarul de telefon sau să ne scrii un email . Cine sunt profesorii care predau cursul? Puteți să vă alegeți propriul profesor dintr-o mulțime de instructori uimitori aici, la Acord School. Alegerea este a ta! Există cursuri adresate copiilor? Da, sunt. Avem o școală separată pentru copii numită Acord School Kids. Acolo, copiii sunt împărțiți în trei grupe de vârstă: 5-6 ani, 7-9 ani și 10-14 ani. Adresa școlii este: str. Alexandru cel Bun 99, Chișinău, Moldova. Unde pot găsi mai multă informație despre voi? Ne puteți găsi pe o varietate de rețele de socializare. Vă recomandăm să urmăriți paginile noastre de Facebook (Acord School Cursuri de Engleza- Chișinău) și Instagram (acordschool.md) pentru mai multă informație distractivă, dar utilă. De asemenea, vă puteți abona la canalul nostru de Youtube (Acord School-cursuri de engleză). Ești gata? Nu ezita, înscrie-te astăzi la cursul nostru de limba engleză și deschide ușa spre oportunități nelimitate! Investește în viitorul tău, dezvoltă-ți abilitățile lingvistice și fii pregătit să cucerești lumea cu cunoștințele tale. Începe această călătorie extraordinară acum! Înregistrează-te acum 2024 © AcordSchool. All rights reserved.