Cursuri de limbi străine în Chișinău | Centrul Educațional Quo Vadis 022 99 99 88 069 28 24 53 office@quo-vadis.md 09:00 - 20:00 RO RU EN Limbi Străine Programe Copii Traduceri RU EN Vreau Lecție Gratuită +23 ani experiență +60,000 studenți satisfăcuți +1 milion lecții predate +23 ani experiență +1 milion lecții predate +60,000 studenți satisfăcuți Școala pe Care o Meriți Nu îți pierdem timpul și banii cu promisiuni false și trucuri. Te vom învăța să vorbești ca un nativ într-un timp realist . Completează formularul și vei fi contactat în scurt timp . Aș dori o consultație gratuită Folosim numele și telefonul tău doar pentru a reveni cu un răspuns despre cursul solicitat. Fără newslettere. Poți cere ștergerea datelor oricând. Politica de confidențialitate 4.9 /5 4.9 /5 Printre clienții noștri Programe coordonate și aprobate de Ministerul Educației și Cercetării Primul centru din Moldova acreditat de ANACEC Centru autorizat pregătire și susținere a examenelor Cambridge Centru autorizat de pregătire și susținere IELTS în Moldova Am avut cîteva tentative de a studia engleză la unele centre din oraș, dar doar la Quo Vadis am ajuns s-o vorbesc cu suces. Echipa de aici face tot posibilul pentru a ne ajuta să acumulăm cât mai multe într-un timp cât mai scurt . “ Igor Sîrbu 5 Recomandăm cu plăcere atît cursurile, cît și pedagogii Centrului pentru nivelul ridicat de entuziasm trezite în rîndul angajaților, ceea ce transformă învățarea limbii engleze într-o experiența plăcută și eficientă . “ Violeta Chirilă (HR Ascom Group SA) 5 Satisfacție Garantată Suntem siguri că-ți va plăcea la noi! Ai 10 ore academice în care te poti asigura de aceasta, fie retrage fără careva explicații. Si îți returnăm banii! o atmosferă motivantă, avînd acces la resurse de ultima oră ; profesori pasionați , foarte bine pregătiți; orar flexibil ; format de studiu la alegere: grup sau individual . Quo Vadis este instituţia care îţi poate oferi cheia spre succes! O echipă de specialiști care își fac meseria la cel mai înalt nivel . Bravo Quo Vadis! “ Mihaela Darii 5 Multumesc mult Quo Vadis pentru atmosfera plăcută si prietenoasă. Am avut parte de o experiență de neuitat . “ Corina Cristina 5 Materiale de Studiu: În funcție de programul ales, folosim cele mai eficiente materiale de studiu de la editurile Oxford, Cambridge, Pearson Longman, Macmillan . Nivel Mergi în grupă conform nivelului de cunoștințe și cu persoane cu interese similare, astfel încît însușirea limbii să fie cît mai ușoară. Profesori Cursurile sunt realizate de profesori deținatori certificate internaționale. Ti se ofera premizele invatarii unei limbi straine pt ca se imbina eficient utilul cu placutul , facindu-te satisfacut, indiferent de virsta! Aveti admiratia mea! “ Elena Branza 5 Ma simt cu adevarat studenta . Atmosfera cool. Profesorii sunt calificati, binevoitori. Materiale si tehnici diverse. Super. “ Ludmila Racu 5 Acreditări Din 2017 – centru oficial de pregătire și susținere a examenelor Cambridge. Din 2020 – centru oficial de pregătire și susținere a examenelor IELTS. Ministerul Educației și Cercetării și ANACEC ne-a oferit acreditare pentru 5 ani. Centru Oficial Pregatire Cambridge Centru Oficial Pregatire Cambridge Centru Oficial Susținere Examene Cambridge Coordonat cu Ministerul Educației Întrebări și Răspunsuri Frecvente Pentru orice alte întrebări, vă rugăm să ne contactați direct și vom fi bucuroși să vă ajutăm. Ce limbi străine pot învăța la școala voastră? Câți elevi sunt într-o clasă? Care este durata unui curs? Cum mă pot înscrie la un curs? În ce format se desfășoară lecțiile? Oferiți certificat după finalizarea cursului? La ce oră se desfășoară cursurile? Din ce dată se pot face înscrierile pentru următorul curs? Cum pot plăti pentru curs? Contacte str. Alexei Șciusev 82 022 99 99 88 069 28 24 53 office@quo-vadis.md Efectuarea Plăților Ore de lucru Luni - Vineri: 09:00 - 20:30 Sîmbăta: 09:00 - 12:30 Blog © 2026 Centrul Educațional Quo Vadis. Politica de confidențialitate Setări cookie