Cursuri ILTC Cine suntem Alegeți limba Cum să începeți Înregistrați-vă ro ru en 078782988 022292988 International Language Training Center Сariera Business English Online sau offline asta e întrebarea! DORESC! Înregistrare pentru testare gratuită Vorbește o limbă străină fără frică sau jenă Singura școală din Chișinău unde limba engleză este predată de vorbitori nativi! Garantăm progres rapid fără toceală, în 7,5 săptămâni. Programe de Vară 2026 Alege programul personalizat vârstei și necesităților Tabăra de Vară în engleză pentru Copii. (7-11ani și 12-13 ani) Vara copilului tău are deja o dată de start: 8 iunie! La Tabăra de Engleză ILTC fiecare zi e altfel — master-class-uri creative, piscină, excursii, sport, iarmaroc cu surprize și engleză vie, vorbită din prima zi. Mâncarea e inclusă, așa că tu nu te stresezi cu nimic. DETALII Tabăra de Vară în engleză pentru Adolescenți. (14-16 ani) 10 zile, 10 provocări, totul în limba engleză. De la public speaking și antreprenoriat la știință, artă și aventură în natură — o experiență completă care transformă engleza într-un instrument trăit. La final, adolescentul tău vorbește mai liber în situații reale. DETALII Programe de Vară în Engleză pentru Adulți (17+...) Trei direcții la alegere: vorbire liberă cu „SpeakEasy", gramatică solidă cu „Grammar Lab" și comunicare profesională la job cu „WorkTalk". Toate axate pe comunicare, astfel încât să exersezi vorbitul din prima lecție și să capeți încrederea de a te exprima natural. DETALII Noi suntem ILTC! ILTC - școală de limbi străine unică în felul său. Suntem pe piață de 30 de ani și am ajutat peste 85 000 de persoane să învețe o nouă limbă. Te invităm la curs, care începe foarte curând. Principala noastră caracteristică: să învățăm fiecare student să vorbească o limbă străină fără teamă și jenă. Toți profesorii noștri au trecut certificarea internațională TESOL și lucrăm din manuale care folosesc texte vii. 90% dintre studenții noștri studiază la recomandarea prietenilor! 30 de ani de experiență în domeniul serviciilor de predare, activăm din 1994 75% din lecție reprezintă exersarea comunicării pentru asimilarea mai eficientă a materialului 35 profesorii noștri au trecut certificarea internațională TESOL Limbile instruite Engleza Limba lui William Shakespeare și Billy Eilish Rusa Limba lui Lev Tolstoi și Oxxxymiron Româna Limba lui Mihai Eminescu și Carla`s Dreams Germana Limba lui Immanuel Kant și Rammstein Italiana Limba lui Dante Alighieri și Monica Bellucci Salut! Spaniola Limba lui Salvador Dali și Lionel Messi Guten Tag! detalii detalii detalii detalii detalii detalii Cursuri specializate Curs de pregătire pentru examenele Cambridge detalii Curs de pregătire pentru examenele TOEFL detalii Calendar DORESC! Înregistrare pentru testare gratuită Tabelele cu nivele Încearcă Cross-Class! ILTC a început noul an de studii cu un nou format de lecții Pandemia pare a nu avea limite, covidul ne ține strîmtorați destul de puternic, cu toate acestea pasiunea pentru învățarea limbilor străine nu poate fi potolită ... ILTC a găsit o modalitate excelentă de a ieși din impasul educațional și s-a grăbit să v-o ofere! Cross-Class este un nou format de studiere, care pe de o parte, oferă siguranță, iar pe de altă parte, a dat culoare lecțiilor online. Conducerea ILTC a preluat experiența de a desfășura lecții de tip Cross-Class de la colegii săi din domeniu în cadrul școlilor lingvistice europene, apoi a adaptat-o la contextul său de instruire. Aceasta presupune un echilibru armonios al formatelor online și offline și permite tuturor membrilor grupei să interacționeze în cadrul lecției. Cum funcționează? Profesorul lucrează paralel cu elevii prezenți în clasă și cu cei care s-au alăturat prin intermediul aplicației Zoom. Pe parcursul săptămânii, fiecare elev frecventează o lecție în clasă, în incinta ILTC, iar alte două ori participă la lecție prin intermediul conferinței video. Interacțiunea elevilor din sălile de clasă cu cei care se conectează prin Zoom este foarte apropiată. De asemenea, profesorul acordă atenția cuvenită tuturor și asigură o implicare maximă în procesul educațional. Toți elevii, atât cei conectați online cât și cei prezenți în clasă, se văd reciproc și comunică liber. Partea online a lecției nu presupune prezență pasivă, ci participare activă la lecție. Distanța socială între toți cei prezenți în sălile de clasă este de 1.5 metri și oferă siguranța necesară. Cross-Class este un format de lecție care facilitează diversificarea lecțiilor online și aduce bucurie la întâlnirea cu colegii și cu profesorul. Pe lângă acestea, formatul nou oferă o posibilitate excelentă de a evita absentarea în cazul unei posibile întârzieri la serviciu, timpului limitat pentru a ajunge la sediul Centrului sau pur și simplu în cazul unor planuri modificate. Nu pierdeți banii, studiați la distanță. Luxul comunicării live o dată pe săptămână și siguranța maximă – acestea reprezintă Cross-Class. ILTC a lansat, cu multă bucurie, un nou model de învățare și vă invită să îl încercați. În vremuri dificile oferim soluții simple pentru probleme presante. Instruirea la ILTC este: Ușoară și fără învățare pe de rost Tot materialul este asimilat în mod natural în timpul activităților de vorbire. 75% - practică conversațională Veți comunica constant, veți antrena pronunțarea și toate abilitățile de comunicare, inclusiv cu profesori nativi. Consultații gratuite Ați absentat de la o lecție? Nu vă faceți griji, puteți primi consultații personale gratuite cu profesorul. Calitate confirmată Instruirea corespunde standardelor europene și este aprobată de Ministerul Educației, Culturii și Cercetării al Republicii Moldova. În Moldova există doar două centre, programele de studii ale căror sunt acreditate în totalitate. Unul dintre ele este al nostru. Cei mai buni profesori Profesorii noștri sunt certificați de organizații internaționale: Universitatea Cambridge, Marea Britanie; School for International Training, SUA; International House World Organization, Marea Britanie. Preturi favorabile De la 100 la 190 lei - prețul pentru o oră (60 minute) de instruire. Costul depinde de limba aleasă și categoria de vârstă. DORESC! Înregistrare pentru testare gratuită Lecții cu profesori nativi Cadrul didactic include profesori nativi. Acest lucru permite studenților afundarea în mediul limbajului natural. Aflați nivelul Dvs. de posedare a limbii Înregistrare pentru testare gratuită Gabriel, Marea Britanie Darius, Africa de Sud Marinus, Africa de Sud Timothy Day, USA Salut, sunt Limbo! Școala ILTC m-a desemnat asistentul tău personal! Putem comunica pe orice rețea de socializare sau aplicație comodă pentru tine - Facebook sau Instagram . Întreabă-mă orice despre cursurile noastre, despre profesori, metode de învățare sau atmosfera din școală. Totodată îți poți alegeo dată pentru testare gratuită fără a părăsi site-ul! Trebuie doar să faci clic pe pictograma „Limbo Chatbot" din colțul din dreapta jos! Haide, suntem gata pentru întrebările tale despre școala noastră :) Sunteți gata să începeți? Treceți testarea de nivel - acest lucru este necesar pentru a vă determina nivelul, apoi alegeți orarul potrivit de studiere și rezervați un loc în grupa online. Este foarte simplu și absolut gratuit! aflați nivelul Dvs. selectați orarul rezervați-vă un loc în grupă achitați cursul imediat sau în rate Treceți testul de evaluare a nivelului de limbă posedat. Va dura 5 minute. Înregistrare pentru testare gratuită 1 2 3 4 La sfârșitul fiecărei sesiuni, studenții susțin un test final: Scris și Oral. Testul scris testează abilitățile de citire, ascultare și scriere. De asemenea, include exerciții de vocabular și gramatică. Testul oral verifică abilitățile de vorbire, de înțelegere a limbii la auz și capacitatea de a menține o conversație la temele propuse. Testul final este considerat susținut în cazul în care studentul obține cel puțin 75% sau mai mult la fiecare etapă. Studenții noștri stelari: Prieteni, este timpul cel mai potrivit pentru a învăța limbi străine. De 3 ani învăț engleza la ILTC Moldova. În 2017, le-am promis colegilor mei că în 2019, la sfârșitul anului, îmi voi ține discursul anual în engleză. Zis și făcut! Din ianuarie 2021 trec la studierea limbii germane. Am promis că de ziua mea în 2024, voi Deutsch sprechen. Îmbunătățește-ți cunoștințele. Mihail Cociug fondator și CEO al companiei Dina Cociug Cu cea mai mare plăcere recomand ILTC în cazul în care aveți scopul de a învăța o limbă străină. Câteva aspecte foarte importante pentru mine. În primul rând aplicarea metodelor și abordările moderne la studierea limbajului vorbit. În al doilea rând, o atmosferă foarte prietenoasă și primitoare care face procesul de studiere interesant. Cadrul didactic excelent, ce include profesori nativi. După părerea mea, au fost și sunt cei mai buni de pe piața noastră. Acum am trecut la studierea online și pot spune cu certitudine, calitatea predării a rămas la același nivel. Foarte comod și eficient! Olga Nisemboim Director, Școala de Comunicare în Afaceri, SBC Școală excelentă, cu profesori uimitori și dedicați! A fost o experiență minunată să studiez la ILTC! Aș dori să le mulțumesc tuturor profesorilor pentru cunoștințele și sprijinul pe care mi le-au oferit! Aceste cunoștințe m-au ajutat foarte mult în viața, cariera și comunicarea mea cu artiști interesanți. Îi doresc ILTC-ului mult succes, prosperitate și noroc! Livika Stirbu-Sokolov pianistă, primul reprezentant al Republicii Moldova la concursul Eurovision Young Musicians Pentru mine, principalul obiectiv al studierii la ILTC este să vorbesc fluent limba pe care o studiez. Învățarea limbilor străine la ILTC este similară citirii unei cărți bune. Întotdeauna există ceva nou, interesant, fascinant și pe lângă acestea, un rezultat bun. Le recomand tuturor să nu amâne înscrierea și să o facă acum. Irina Babusenco prezentatoare de știri, PRIME La Spaniolă suntem la ultimul nivel și ne pregăteam să susținem examenul DELE, când a fost anunțată carantina. Mă bucur mult că facem lecții în continuare online, pentru că nu pierdem materialul și reușim să ne pregătim în continuare. Deși îmi este dor de lecțiile din clasă și să ne vedem cu colegii și profesoara, îmi plac mult și lecțiile online, ILTC a găsit o metodă foarte interactivă de a înlocui lecțiile și a le face nu mai puțin eficiente și complexe decât cele din clasă. De 3 ori pe săptămână ne revedem cu toții, ascultăm, citim, dezbatem exact ca în clasă și nu pierdem niciun minut din programul de învățare. Recomand tuturor să treacă la acest regim momentan, pentru că reușești să capeți aceleași cunoștințe, doar că în siguranță! Daniela Herța specialist în comunicare și relații publice, compania PARSEC Cu ajutorul Doamnei Natalia am reusit sa primesc 112 puncte pentru examenul TOEFL iBT. As dori sa reomand aceasta scoala si sa o multumesc pe doamna Natalia pentru toate sfaturile si ajutorul oferit in timpul acelei scurte pregatiri! Stephanie Rusu ILTC este, sincer, cea mai bună școală pe care vreodată am frecventat-o. O recomand cu toată inima. Doar datorită profesorilor, pot vorbi fluent în engleză. Te iubesc, ILTC! Irina Munteanu Mergem la tabăra de vară al treilea an. Copilul a prins firul de a comunica în limba engleză de la ILTC. Suntem mulțumiți de programul interesant și distractiv pe care l-au organizat conducătorii taberei!!! Mariana Rîbac Locul unde în 3 luni am primit mai multe cunoștințe în engleză ca în 11 clase. Profesorii excelenți, fiecare în felul său. Andrei Blaga O școală grozavă cu profesori uimitor de dedicați! Torsten Kitegott Profesionalism și rezultate excelente. Alena Vladimirovna Este un centru de limbi moderne foarte bun! Mergând la aceste cursuri am învățat foarte multe lucruri care nu le înveți la școală. Îmi place cum se preda! Prin jocuri și diferite activități înveți limba dorită, iar profesorii sunt foarte buni și receptivi. La acest centru studiez limba engleza de 3 ani și nici o data nu am regretat ca am ales ILTC! Maria Adam Abordare individuală, oameni inteligenți și multă multă grijă. Olga Guzun Obiectiv vorbind sunt cei mai buni pe acest segment de piata. Serviciile sunt de cea mai înaltă calitate, profesorii profesioniști, își fac cu sârguință meseria, iar lecțiile cu adevărat interactive și interesante. Mi-am avansat nivelul de engleza, după ce am urmat cursurile ILTC. Recomand cu încredere tuturor. Alexandru Terziman Înscrie-te la o testare gratuită! Introduceți numărul în formatul: +37378782988 Alegeți limba Limba engleză Limba germana Limba italiana Limba spaniolă Limba română Limba rusă Sunt de acord cu prelucrarea datelor mele personale. trimite Aflați nivelul dvs. de posedare a limbii! Introduceți numărul în formatul: +37378782988 Alegeți limba Limba engleză Limba germana Limba italiana Limba spaniolă Limba română Limba rusă Sunt de acord cu prelucrarea datelor mele personale. trimite Cuvintele nu se memorează suficient de rapid? Nu vă amintiți cuvântul potrivit atunci când dialogați? Aflați o metodă ce funcționează 100%, care vă ajută să memorați cuvinte și expresii, astfel încât acestea să apară rapid din memorie la momentul potrivit! Gramatica - cum să o înțelegem fără efort? Sunteți confuzi uneori? Întâmpinați dificultăți la formularea unei propoziții? Metoda noastră simplă de învățare a gramaticii vă vine în ajutor. O veți stăpâni ușor și firesc în procesul de comunicare. În 2 luni deja puteți progresa - toată lumea va observa! Cunoașteți oameni care învață engleza de ani buni, dar nu progresează? Invitați-i să vi se alăture. Metoda noastră de instruire nu dă greș. Stundenți noștri: Realizările ILTC ACREDITARE În anul 2018, Ministerul Educației, Culturii și Cercetării al Republicii Moldova, în colaborare cu ANACEC ( Agenția Națională de Asigurare a Calității în Educație și Cercetare), a aprobat acreditarea pentru o perioadă de 5 ani a programelor de studii ale ILTC, privind studierea a șase limbi străine. Aceasta indică faptul că programele ILTC îndeplinesc toate cerințele stabilite de standardele de stat pentru instituțiile de învățământ. În anul 2024, ANACEC (Agenția Națională de Asigurare a Calității în Educație și Cercetare) a acreditat programele de studiu ale International Language Training Center (ILTC) pentru cinci limbi pe termenul maxim de cinci ani. Suntem mândri că, pentru a doua oară, am obținut această acreditare, ceea ce confirmă profesionalismul înalt al echipei ILTC și conformitatea programelor noastre cu toate standardele naționale stabilite pentru instituțiile de învățământ. ACREDITARE În anul 2024, ILTC a devenit câștigătorul prestigioasei premii Brilliant Trade Marks 2024, obținând titlul de Centrul Lingvistic al Anului. Acest succes este cu atât mai semnificativ pentru noi, deoarece anul acesta ILTC sărbătorește 30 de ani de activitate! Trei decenii de leadership, profesionalism și înaltă calitate în educație. Această distincție este rezultatul muncii extraordinare a întregii echipe ILTC, care zi de zi face din centrul nostru un loc unde oamenii se dezvoltă și își ating obiectivele. Le suntem recunoscători studenților noștri pentru încrederea și sprijinul lor și vom continua să inspirăm și să tindem spre noi culmi împreună! Premiul onorific "CRISTALUL CALITĂȚII" În mai 2019, conform rezultatelor unei evaluări externe a activității ILTC, ANACEC (Agenția Națională de Asigurare a Calității în Educație și Cercetare) a acordat ILTC premiul onorific „Cristalul Calității" și a înmânat o diplomă în semn de recunoștință și apreciere pentru promovarea culturii calității programelor de instruire profesională continuă în domeniul studierii limbilor moderne. ILTC – CENTRU DE PREGĂTIRE PENTRU CAMBRIDGE EXAMS În martie 2019, Centrul Internațional de Limbi Moderne (ILTC) a devenit centru oficial de pregătire pentru susținerea examenelor de la Cambrige, fiind înregistrat pe portalul Cambridge English for Centers. "CONTRIBUABIL CU GRAD ÎNALT" În octombrie 2018, Serviciul Fiscal de Stat a acordat ILTC statutul de "Contribuabil cu un grad înalt de credibilitate". Acest certificat a fost înmânat Centrului în semn de recunoștință pentru plata la timp a impozitelor de stat pe parcursul a mai mulți ani și pentru întocmirea și livrarea corectă și la timp a rapoartelor fiscale. "CEL MAI BUN ANGAJATOR" În august 2018, angajații centrului au luat parte la investigația "Cele mai bune companii pentru care merită să lucrezi". Centrul Internațional de Limbi Moderne a ocupat locul al 5-lea în clasamentul companiilor de business mijlociu. Adresa noastră: str. Petru Rareș 43 022292988 | 078782988 — Raport anual de activitate pentru anul de studii 2021-2022 — Raport anual de activitate pentru anul de studii 2022-2023 — Raport anual de activitate pentru anul de studii 2023-2024 — Raport anual de activitate pentru anul de studii 2024-2025 — Raport anual de activitate pentru anul de studii 2020-2021 — Raport anual de activitate pentru anul de studii 2019-2020 Termeni și Condiții