Cursuri de engleza în Chisinau, Cursuri de limba engleza - la un preț mic Principala Certificat cadou Despre noi Dezvoltare timpurie Cursuri și prețuri Test online Blog Contacte Agenda /RU/ Dacă sunteți deja studentul nostru, vă puteți autoriza în cabinetul personal al fiecărui student. Autorizare Call Us +373 79-44-16-77 Engleza cu SMILE Cursuri de engleză la râșcani. Modern, eficient, calitativ Trimite Popular Limba engleză pentru preșcolari Preț: 1150-1700 MDL Numărul de studenți: 4-8 Minute: 45 Lecții pe săptămână: 2 Detalii Smile - cele mai accesibile prețuri Prețuri pentru cursurile de engleză Smile English Club oferă un sistem flexibil de reduceri, precum și posibilitatea de a achita în două rate sau lunar. Limba engleză pentru preșcolari Detalii Limba engleză pentru clasele 1-4 Detalii Limba engleză pentru clasele 5-7 Detalii Limba engleză pentru clasele 8-12 Mulți tineri doresc să facă studiile peste hotare și pentru aceasta au nevoie să cunoască cea mai populară limbă internațională - limba engleză Detalii Limba engleză pentru adulți În timpul orelor folosim materiale audio și video de ultimă generație. Cărțile de studiu sunt moderne și potrivite pentru fiecare categorie de vârste. Detalii Toată lista Smile - distractiv și educativ Te va interesa By Smile English Cllub 2989 viewed Care este cel mai mare obstacol în calea învățării limbii engleze? Detalii By Smile English Cllub 1692 viewed Motive pentru care ar trebui să vă înregistrați atunci când vorbiți engleză. Detalii By Smile English Cllub 2422 viewed 4 cele mai proaste sfaturi despre învățarea limbii engleze Detalii Smile - perfect pentru oricine Cursuri de engleză Limba engleză pentru preșcolari Limba engleză pentru copii Limba engleză pentru școlari Limba engleză pentru adolescenți Limba engleză pentru maturi Studierea individuală a limbii engleze Smile English Club pe Instagram Află mai multe despre noi! Aflați despre modul nostru de predare a limbii engleze și multe altele pe pagina noastră de Instagram! Посмотреть эту публикацию в Instagram Публикация от Smile English Club Chisinau | английский engleza (@smile.english.club) Посмотреть эту публикацию в Instagram Публикация от Smile English Club Chisinau | английский engleza (@smile.english.club) Посмотреть эту публикацию в Instagram Публикация от Smile English Club Chisinau | английский engleza (@smile.english.club) Посмотреть эту публикацию в Instagram Публикация от Smile English Club Chisinau | английский engleza (@smile.english.club) Посмотреть эту публикацию в Instagram Публикация от Smile English Club Chisinau | английский engleza (@smile.english.club) Address Bulevardul Moscova 18 Chisinau, Moldova Call Us +373 79-44-16-77 +373 69-99-00-53 Mail Us englishclubsmile.md@gmail.com Follow Us © 2014-2026 EnglishClub Moldova Chisinau. All Rights Reserved This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.